秋天，我和妈妈来到中山陵，在一丛丛斑斓的金黄色后面，猛然出现一片红色。那时我还小，不懂得这一片鲜红是什么人变的。当时，我飞快跑过去，走进那一片红色中，仔细的抚摸着那一片片数不清的枫叶。
长大了，常在街上看见有人在卖枫叶，那上面的枫叶自然也红得十分鲜艳，但却找不到当年那种感觉了，于是我便再一次来到中山陵，来寻觅旧时的感觉。
在一排排高耸对峙的梧桐树前，我仔细的搜寻着那一片红色，一条长长的路快到尽头时，依然还不见它的踪迹，正当我失望时，啊！一株，一株枫树！虽然仅仅是这么一株，但我已经满足了，我的心里完全陶醉了，当时，我想哭，想喊，
想永远留在这里。
我仔仔细细的看着他，轻轻地抚摸它，它是一抹多高大而又粗壮树啊！
在秋天的一片金色中尼是红得！你是那温暖，那样火热！
别的树在春天出生，那样的可爱，你也是；在夏天中它们茂盛，在成长，在冲刺，你也是；别的树在秋天枯萎，结束，而你不是！你把你的一身变为红色，去温暖着人们，鼓舞着人们，你恰似一个成熟完美的中年人，完全有能力自如的应付复杂多变的环境，这不，你不是又在活泼地迎接寒冬的降临吗？
我小心地摘下一片红枫叶，夹在书里，我想，以后当我伤心，难过或者遇到挫折的时候，我会打开书，它一定会给我鼓舞，给我信心，给我力量！
每个人都有烦恼，想起我的烦恼就头疼。今天老师给我们念了作文，叫着：毛毛的烦恼。我与毛毛的烦恼一模一样，我的烦恼不是妈妈偏心而是爸爸偏心。
爸爸和妈妈是离婚了的，后来爸爸给我找了一个后妈。后妈有一个女儿，因此爸爸对她很好，对我一点也不关心，好像我是透明的一样。有好的都只给妹妹，而我只能要旧的。
每一次都与爸爸玩耍，他们玩的很开心，只有我坐在一旁呆呆的看着她们，心里像打翻了五味瓶一样真不是滋味。
又一次，亲生妈妈上来看我，爸爸为了气她，故意和我一起玩耍，玩的很开心。
我以为爸爸是真的对我好了。后来才知道爸爸是自私的利用我，让妈妈看见我们们没有她也过得很好很开心，让她看见我们很幸福。我很伤心，躲在无人的角落里一直哭一直哭。我告诉奶奶这些事情，奶奶却说，你爸爸不会这样的。
又一次，爸爸让我去买烟。我说：“你为什么不让妹妹去？”他说：“妹妹正在做作业。”我说：“我不是也在做
作业吗？”“叫你去你就去。”爸爸说。我一想到老师念得毛毛的是因为脚瘸了不能去买还说的过去，而妹妹呢？身体健康，我就伤心极了。到妹妹生了，爸爸买回了一个又大又漂亮的蛋糕，还送了一个很大的布娃娃。
到我生日的时候，爸爸竟然忘记了，最后奶奶提醒了他，他给我50元钱，叫我自己出去玩还要把妹妹照顾好。
我想50元钱能干什么呢？妹妹过生日的时候送了一个很大的布娃娃就要100多元钱！到了街上，我想我一定也要买个布娃娃。结果我用那50元钱买了一个小的布娃娃，为了买这个布娃娃，我还从自己的零花钱里拿了20多元，还要给妹妹买吃的，不然又要挨骂。
回到家后我告诉了爸爸，爸爸却说：“用了就用了，不久几十元钱吗？你又不是没有钱。”我说：“今天是我的生日，你应该送我礼物。”爸爸说：“你自己有钱自己买礼物。”为此，我和爸爸大吵了一架。
如果爸爸对我能有对妹妹的一半好，那该有多好，我该有多幸福呀！
